名称: 清新海风香水
简介: 沐浴在海风中的清新感觉，随时为您带来宜人的清爽体验。
香调: 海洋花香
价格: 59.9元
尺寸: 50ml, 100ml
门店: 上海中心店
链接: www.miniso.com/fragrance-1

名称: 花漾田园香水
简介: 缤纷花香萦绕，如同置身于迷人的田园风光中。
香调: 花果香
价格: 45.9元
尺寸: 30ml, 75ml
门店: 广州天河城店
链接: www.miniso.com/fragrance-2

名称: 魅惑夜色香水
简介: 带您探索夜晚的神秘和诱惑，散发出独特的性感氛围。
香调: 东方香
价格: 69.9元
尺寸: 50ml, 100ml
门店: 北京王府井店
链接: www.miniso.com/fragrance-3

名称: 柔情蔷薇香水
简介: 温暖的蔷薇香调，如同轻轻的拥抱，带来宁静和温馨。
香调: 花香
价格: 52.5元
尺寸: 30ml, 75ml
门店: 成都春熙路店
链接: www.miniso.com/fragrance-4

名称: 果味香草香水
简介: 混合了水果和香草的香气，为您带来愉悦的果香体验。
香调: 果香
价格: 39.9元
尺寸: 50ml, 100ml
门店: 深圳罗湖店
链接: www.miniso.com/fragrance-5


名称: 夏日清凉香水
简介: 在炎炎夏日里，感受清凉的香氛，带来宜人的消暑感觉。
香调: 柑橘香
价格: 42.9元
尺寸: 30ml, 75ml
门店: 杭州西湖店
链接: www.miniso.com/fragrance-6

名称: 纯爱百合香水
简介: 清新的百合花香，如同初恋般的纯真和美好。
香调: 花香
价格: 48.5元
尺寸: 50ml, 100ml
门店: 南京夫子庙店
链接: www.miniso.com/fragrance-7

名称: 奢华琥珀香水
简介: 浓郁的琥珀香调，散发出高贵与奢华的氛围。
香调: 东方香
价格: 79.9元
尺寸: 50ml, 75ml
门店: 上海外滩店
链接: www.miniso.com/fragrance-8

名称: 悠然绿茶香水
简介: 清淡的绿茶香气，让您在喧嚣中找到片刻宁静。
香调: 花香
价格: 36.9元
尺寸: 30ml, 75ml
门店: 广州珠江新城店
链接: www.miniso.com/fragrance-9

名称: 浪漫玫瑰香水
简介: 浪漫的玫瑰香调，唤起您心中的浪漫情怀。
香调: 花香
价格: 55.5元
尺寸: 50ml, 100ml
门店: 北京三里屯店
链接: www.miniso.com/fragrance-10

名称: 活力柑橘香水
简介: 活力四溢的柑橘香气，为您带来充满活力的一天。
香调: 柑橘香
价格: 43.9元
尺寸: 30ml, 75ml
门店: 上海陆家嘴店
链接: www.miniso.com/fragrance-11

名称: 珍珠花海香水
简介: 珍珠花的芬芳，如同漫步在花海中的美好体验。
香调: 花香
价格: 50.9元
尺寸: 50ml, 100ml
门店: 广州北京路店
链接: www.miniso.com/fragrance-12

名称: 天空之恋香水
简介: 宛如蓝天白云般的清新香氛，让您感受恋爱般的甜蜜。
香调: 水果花香
价格: 47.5元
尺寸: 30ml, 75ml
门店: 北京西单大悦城店
链接: www.miniso.com/fragrance-13

名称: 儿时记忆香水
简介: 仿佛儿时的味道，让您回味童年的美好瞬间。
香调: 清新香
价格: 38.9元
尺寸: 50ml, 100ml
门店: 上海南京东路店
链接: www.miniso.com/fragrance-14

名称: 黄昏之约香水
简介: 沉静而温暖的香调，适合与挚爱享受黄昏时光。
香调: 东方香
价格: 59.9元
尺寸: 30ml, 75ml
门店: 北京朝阳大悦城店
链接: www.miniso.com/fragrance-15


晴日繁花「Dior 真我」这个香都听过吧，广告里塞皇那鎏金摇曳的S曲线不说，花果香融合出的优雅高贵感，十多年都稳站Dior香水专柜C位，经典香味被时光打磨后，反而愈发迷人。名创这系列的「晴日繁花」，就是真我的调香大师——Calice Becker亲手调的！她就是香界天才，什么“法国文学与艺术骑士勋章”、“香水界奥斯卡奖-FIFI奖”都拿过，还是调香师的黄埔军校——「奇华顿调香师学校」的校长。她的鼻子和想象力就是艺术本身，沙龙香王牌By Kilian、Tom Ford好多热门款都出自她，很多香水玩家都把她视为品质保证。喜欢优雅高知、贵气女主fiu的，太适合在卧室摆这瓶，娇媚的土耳其玫瑰，被清凉的天竺葵锐化，更显明快高级，依兰又添了一丝柔软，檀木香以清冽沉稳感收尾，真像走进港式大美人的家。最妙的是，这种贵气感并非盛气凌人，而像出身于诗书簪缨之家的闺秀气度，闻过书香的鼻，念过唐诗的口，太优秀让人忍不住respect。所以每天起床闻到它，就觉得整个人很舒展明媚，很想把日子过得发光。

午后风铃喜欢仙女香绝绝子、祖玛珑头牌——「蓝风铃」的举手！可以试试名创这系列的「午后风铃」，像穿过晨雾朦胧的小花园，沾在裙摆的露水，法国铃兰那青藤感的白花香，如置身瑶池仙境，也是祖玛珑的调香师调的。Marie Salamagne是芬美意（全球4大香精公司之一）最年轻的首席调香师，娇兰大火的小清新香水系列——「花草水语」也出自她手，可见她对法式淡雅香型驾轻就熟。这个香调太适合夏天了！前调有冰镇西瓜的爆汁感，像刚从冰凉水井里捞出来切开，一整个清脆鲜甜，白花香又十分干净，恍惚之间像走进一个清灵的梦境。闻到它，那些青春里的纯美瞬间忽然就在眼前，晨风吹散白雾、青草垂下雨滴、窗外青粉色晚霞、骑车的白衣少年……

